マッチング1回目
石上はイイノにアタックしました。
石上はイイノと付き合いました。


マッチング2回目
戸部は由比ヶ浜にアタックしました。
戸部は由比ヶ浜と付き合いました。


マッチング3回目
材木座はかぐやにアタックしました。
材木座はかぐやと付き合いました。


マッチング4回目
八幡は早坂にアタックしました。
八幡は早坂と付き合いました。


マッチング5回目
葉山は早坂にアタックしました。
早坂は葉山のアプローチに負けて付き合うことになりました。
八幡は早坂とお別れしました。


マッチング6回目
しろがねは由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜はしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
戸部は由比ヶ浜とお別れしました。


マッチング7回目
戸部は雪ノ下にアタックしました。
戸部は雪ノ下と付き合いました。


マッチング8回目
八幡は早坂にアタックしました。
早坂は八幡のアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山は早坂とお別れしました。


マッチング9回目
戸塚は雪ノ下にアタックしました。
雪ノ下は戸部とラブラブなため断られてしまいました。
戸塚は雪ノ下を諦めました


マッチング10回目
葉山は藤原千花にアタックしました。
葉山は藤原千花と付き合いました。


マッチング11回目
戸塚はイイノにアタックしました。
イイノは戸塚のアプローチに負けて付き合うことになりました。
石上はイイノとお別れしました。


マッチング12回目
石上は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜はしろがねとラブラブなため断られてしまいました。
石上は由比ヶ浜を諦めました


マッチング13回目
石上は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は石上のアプローチに負けて付き合うことになりました。
しろがねは由比ヶ浜とお別れしました。


マッチング14回目
しろがねは早坂にアタックしました。
早坂はしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
八幡は早坂とお別れしました。


マッチング15回目
八幡は早坂にアタックしました。
早坂は八幡のアプローチに負けて付き合うことになりました。
しろがねは早坂とお別れしました。


マッチング16回目
しろがねは由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は石上とラブラブなため断られてしまいました。
しろがねは由比ヶ浜を諦めました


マッチング17回目
しろがねはイイノにアタックしました。
イイノはしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
戸塚はイイノとお別れしました。


マッチング18回目
戸塚は早坂にアタックしました。
早坂は戸塚のアプローチに負けて付き合うことになりました。
八幡は早坂とお別れしました。


マッチング19回目
八幡は藤原千花にアタックしました。
藤原千花は八幡のアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山は藤原千花とお別れしました。


マッチング20回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやは材木座とラブラブなため断られてしまいました。
葉山はかぐやを諦めました


マッチング21回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやは材木座とラブラブなため断られてしまいました。
葉山はかぐやを諦めました


マッチング22回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやは葉山のアプローチに負けて付き合うことになりました。
材木座はかぐやとお別れしました。


マッチング23回目
材木座はかぐやにアタックしました。
かぐやは材木座のアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山はかぐやとお別れしました。


マッチング24回目
葉山はイイノにアタックしました。
イイノは葉山のアプローチに負けて付き合うことになりました。
しろがねはイイノとお別れしました。


マッチング25回目
しろがねはかぐやにアタックしました。
かぐやは材木座とラブラブなため断られてしまいました。
しろがねはかぐやを諦めました


マッチング26回目
しろがねはかぐやにアタックしました。
かぐやはしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
材木座はかぐやとお別れしました。


マッチング27回目
材木座はイイノにアタックしました。
イイノは材木座のアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山はイイノとお別れしました。


マッチング28回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやは葉山のアプローチに負けて付き合うことになりました。
しろがねはかぐやとお別れしました。


マッチング29回目
しろがねは藤原千花にアタックしました。
藤原千花はしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
八幡は藤原千花とお別れしました。


マッチング30回目
八幡は藤原千花にアタックしました。
藤原千花は八幡のアプローチに負けて付き合うことになりました。
しろがねは藤原千花とお別れしました。


マッチング31回目
しろがねはかぐやにアタックしました。
かぐやはしろがねのアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山はかぐやとお別れしました。


マッチング32回目
葉山は雪ノ下にアタックしました。
雪ノ下は戸部とラブラブなため断られてしまいました。
葉山は雪ノ下を諦めました


マッチング33回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやはしろがねとラブラブなため断られてしまいました。
葉山はかぐやを諦めました


マッチング34回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやはしろがねとラブラブなため断られてしまいました。
葉山はかぐやを諦めました


マッチング35回目
葉山は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は石上とラブラブなため断られてしまいました。
葉山は由比ヶ浜を諦めました


マッチング36回目
葉山は一色にアタックしました。
葉山は一色と付き合いました。


マッチング37回目
ペアの作成が終わりました。
八幡は藤原千花とくっつきました。
戸塚は早坂とくっつきました。
しろがねはかぐやとくっつきました。
石上は由比ヶ浜とくっつきました。
材木座はイイノとくっつきました。
戸部は雪ノ下とくっつきました。
葉山は一色とくっつきました。
