マッチング1回目
しろがねは藤原千花にアタックしました。
藤原千花はしろがねを好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング2回目
石上は一色にアタックしました。
一色は石上を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング3回目
材木座はイイノにアタックしました。
イイノは材木座を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング4回目
戸塚はかぐやにアタックしました。
かぐやは戸塚を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング5回目
葉山は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は葉山を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング6回目
八幡は一色にアタックしました。
一色は八幡のアプローチに負けて付き合うことになりました。
石上は一色とお別れしました。

マッチング7回目
戸部は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は戸部のアプローチに負けて付き合うことになりました。
葉山は由比ヶ浜とお別れしました。

マッチング8回目
石上は由比ヶ浜にアタックしました。
由比ヶ浜は戸部とラブラブなため断られてしまいました。
石上は由比ヶ浜を諦めました


マッチング9回目
石上は早坂にアタックしました。
早坂は石上を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング10回目
葉山はかぐやにアタックしました。
かぐやは葉山のアプローチに負けて付き合うことになりました。
戸塚はかぐやとお別れしました。

マッチング11回目
戸塚は雪ノ下にアタックしました。
雪ノ下は戸塚を好きになれませんでした。
よって2人はお付き合いしませんでした。

マッチング12回目
戸塚はイイノにアタックしました。
イイノは戸塚のアプローチに負けて付き合うことになりました。
材木座はイイノとお別れしました。

マッチング13回目
材木座は雪ノ下にアタックしました。
雪ノ下は材木座を好きになりました。
よって2人は付き合いました。

マッチング14回目
終了しました
八幡は一色とくっつきました。
戸塚はイイノとくっつきました。
しろがねは藤原千花とくっつきました。
石上は早坂とくっつきました。
材木座は雪ノ下とくっつきました。
戸部は由比ヶ浜とくっつきました。
葉山はかぐやとくっつきました。
